Ciao ragazzi, in questa lezione vedremo come creare il database per la gestione dell'utente e come
creare la tabella users che avrà tutti i dati che inseriremo per gli utenti.
Nel vostro browser scrivete l'indirizzo local PHP Admin.
Se avete installato Champ e avrete accesso al vostro database, allora quando vi chiederà qui la password?
Di solito è root e senza password.
Nel mio caso io ho cambiato la password e videro come cambiare la password e come fare anche il login
automatico.
Nel mio caso metto la password ed entro.
Ok.
Poi per uscire vedete qui c'è il tasto per tornare alla pagina principale e qui c'è disconnette e ci
chiederà di nuovo la password se andate a la parte installazione PHP admin che si trova nel caso di
zum.
Sotto example php mai admin.
Vedrete questo fa il punto PHP aprendolo io ce l'ho già aperto e potete vedere che nel menù il primo
array di configurazione dove c'è servers e c'è.
E guardate che qui comincia la x con zero lo incrementano quindi uno come prima chiave qui c'è Kuki.
Il che vuol dire che bisogna fare login.
Entrando login e password.
Se noi invece che Google mettiamo config.
Così emettiamo la lo user name, in questo caso di default ci sarà vuota e vi mostrerò come creare una,
anche una, un utente, una password per l'utente.
Nel vostro caso, se non l'avete cambiata sarà vuoto.
Nel mio caso eDRAM, per esempio, il mio database di prova.
Se ricaricate la pagina vedrete che farà login automaticamente.
Una volta che siete nella pagina principale vi mostrerà tutte le tabelle e la prima volta non avrete
alcun database qua a sinistra.
Adesso vediamo come cambiare la password all'utente, che in questo caso sarebbe solo l'utente root.
Se avete un'installazione nuova cliccate qui in alto dove c'è account utenti e vedrete che qua.
Ci sarà scritto che l'utente principale potete crearne altri utenti, ma lavoreremo tanto.
Siamo in locale e cliccate su Modifica Privilegi.
Potete vedere che qua noi possiamo dare dei privilegi all'utente.
Se creiamo un utente nuovo, per esempio, possiamo dire che può solo selezionare, inserire e aggiornare
su un determinato database e non cancellare.
E che cosa può fare con una struttura o una tabella se creare, se modificarla, creare indici, eccetera
e tante altre cose?
In questo caso non modifichiamo i privilegi che sono quelli di Root e clicchiamo qui dove dice in alto
cambia password.
Quindi se cambiate la password bisogna ricordarsi che la stessa password che inserite qua poi la dovete
modificare nel file di configurazione.
Ok, io l'ho già modificato, mi iran solo, cambierò per esempio e metterò.
Iran 23, ad esempio.
E vedrete che cosa succederà.
Iran 23.
Faccio esegui.
Se io esco adesso.
Non me lascerà entrare.
Perché?
Perché io ho cambiato la password nel database, ma non l'ho cambiato.
Lato PHP, mai admin.
Quindi devo mettere la stessa password.
Attenzione, perché tanti.
Non hanno fatto questa parte.
Dovete venire qua e mettere la stessa password che avete.
Inserito.
In PHP Maya se adesso li carichiamo.
Ci siete ok e se facciamo logout e rientriamo di nuovo?
Perché?
Perché abbiamo messo la configurazione qua config?
Vuol dire che il logout e il login lo farà automaticamente perché se lo prenderà dalla configurazione
va bene.
Secondo me questa è la configurazione migliore perché si sviluppa in locale e vogliamo entrare automaticamente.
Quindi mettiamo qui config, quel nome utente vuoto la prima volta e se cambiamo la password dobbiamo
ricordare di metterla qua.
Ok, qui torniamo su PHP Maya Ming e adesso clicchiamo su e poi su sulla voce di database.
La prima voce che c'è a destra ok, e qui possiamo vedere tutti i database che abbiamo creato.
E qui dove dice crea un nuovo database?
Creeremo il nostro database.
Va bene, allora la prossima elezione?
Vedremo come crea il database e come creare la nostra tabella.
Ciao.